Oto jak możesz zmienić plik w
atrakcyjną wizualnie opowieść dzięki
funkcji Utwórz w aplikacji Microsoft
365 Copilot.
W okienku nawigacji wybierz pozycję
Aplikacje i więcej, a następnie
Utwórz.
Wybierz pozycję Utwórz opowieść.
Jeśli nie widzisz jej wśród sugestii,
wybierz pozycję Więcej, a następnie
Opowieść.
Najpierw wybierz pozycję Dodaj plik i
wskaż ten, do którego ma się odwoływać
funkcja Copilot.
Następnie dodamy notatki opisujące
oczekiwane dane wyjściowe.
Potem wybierzemy paletę kolorów lub
styl zestawu marki i dostosujemy
rozmiar danych wyjściowych.
Na koniec wybierzemy pozycję Utwórz.
Po kilku minutach funkcja Copilot
przygotuje ustrukturyzowaną narrację
wizualną odzwierciedlającą Twoją
zawartość.
Aby kontynuować edytowanie, umieść
kursor nad stroną i wybierz trzy
kropki, a następnie Edytuj stronę.
Możesz kontynuować czat z funkcją
Copilot lub wybrać inne opcje edycji.
Wybierzemy pozycję Wyświetl wszystkie
strony, aby wrócić do poprzedniego
układu.
Gdy wszystko będzie gotowe, możesz
zapisać i skopiować obraz,
wyeksportować go do programu
PowerPoint lub skopiować jako obraz.
Jeśli zechcesz wrócić do swojej
opowieści później, zostanie ona
zapisana w Twojej bibliotece.